[Música]
qué pasa familia de no besar el chami
bueno usted de usar el chat o a mí no me
sale saborea
saborea muchísimo a ver lo quitó vale
ahora los volúmenes
ue
no sé por qué bueno no pasa nada no os
veo aquí en la pantalla como pueda
que bueno ya sabéis que salía o ya
sabéis que es aliado y en estos últimos
días es muy mirar el tema de willie red
y los ene efe test que son los nfc pues
bien yo comentó que mi opinión aquí se
basa únicamente
ven informaron porque porque no entiendo
mucho de nfc en el transfondo y sé de lo
que va lo estuve viendo en su día bueno
creo que de hecho estoy moviendo un
vídeo de dallas
eduardo roja muchas gracias muchas
gracias bienvenido rey
un toque y buen toque a ver
no lo entiendo mucho vale cuando lo
tenga bien claro y sepa bien qué es lo
que de qué va hay de todo el rollo ese
lo mismo me meto más un poco en
profundidades sino bien pues me parece
bien me parece mal lo que pasa es que no
no lo pillo muy bien es como que tú
compras los derechos de una imagen pero
es que esa imagen la puede descargar
cualquiera pero tú tienes los derechos
la imagen es tuya
no sé muy bien no sé muy bien cuál es
el sentido vale no sé muy bien cuál es
el sentido pero bueno
opinión la poca opinión que pueda
respecto a esto es que yo
hoy por hoy no me compraría no me
gastaría dinero en eso seguramente vale
no me gastaría dinero yo en eso yo
personalmente a lo mejor si lo pillo
vídeo de lo que va al rollo lo mismo
cambien de opinión pero como que no me
llama mucho lo que es la atención vale
como una inversión pero más basada la
especulación
es un precio es un valor que bueno no es
ni siquiera un valor es algo por lo que
la gente puja
y se especula y entonces tú lo puedes
comprar para luego venderlo más caro
pero llegará un momento en el que uno
solo no sé es muy
bueno la atención y me gusta todo el
rollo de la inversión escrito moneda y
tal pero esto no lo termino de entender
en muchos huevos tienes nfc y aparte de
una imagen se usan para jugar
vale mi opinión básicamente es sobre yo
ahora mismo no me gastaría dinero en
nada de esto no me llama no le veo mucho
el sentido
entiendo las críticas
pero en parte sabéis que pienso
sabéis que pienso pienso qué
hecho en un futuro
lo harán varios
sabéis la típica que primero cuando sale
todo el mundo lo critica acecha encima
pero luego como negocio todo el mundo le
ve el color en plan oye pues yo también
voy a sacar uno porque si a estela
funciona helado a pasta yo como youtube
también lo voy a hacer yo creo que puede
ser así yo creo que puede que sea la
típica cosa que al principio todo el
mundo critica pero dentro de dos o tres
años
veremos veremos a varios haciendo eso
pero bueno básicamente lo único que voy
a escuchar opiniones de los demás a ver
si con eso me informe un poco mejor
hasta me si tiene en ft
serio bueno el caso voy a escucharla
vegeta
voy a escuchar a vegeta que ha salido a
defenderle vamos a ver primero un click
de su directo de hoy y después vamos a
ver unos tweets vale ha puesto unos tres
que son bastantes bastante
pero vamos a ver primero los clips
tremendo re fachero sweater javi muy
navideño los usted ve a hacerse hemos
creado la calva tocan en tres minutos en
plan me mx de
muy navideño muy navideño muy navideño
crees que pronto los grandes estudios lo
van a adoptar y entrarás contenido sobre
eso
pues gracias por la donación don
andretti y duras en efecto se consideró
que mucha gente gente que no sabe dice
no es que es un timo es que fundó sé que
evidentemente son gente que no está
informada es decir tú piensa que te da
igual que pagues vamos a ver a día de
hoy las cartas de pokemon vale hay
algunas que cuestan miles de euros y tú
pagas por ella vale con el tiempo eso va
perdiendo es decir sé qué bonito el
caballo se puede ir dañando esa carta la
puedes perder etcétera por ejemplo el
nfc es también archivo sabes es una
imagen que es una carta de incluso en un
futuro saldrán de hockey con que serán
oficiales pero tienes ahí para siempre y
también tiene un valor adquirido y que
se revaloriza que sí que hay mucha
especulación dentro de eso por supuesto
que sí pero no deja de ser algo que tú
compras porque te gusta de hecho vuelvo
a decir decir yo ha apoyado cien por
final willy en tema de las en f3
yo quiero crear en ft como tal y ya está
todo hablado es decir en breve veréis
porque yo nunca ha sacado ningún tipo de
merchán ni nada pero por ejemplo en el
tema del nfc me llama la atención poder
sacar algo que la gente pueda comprar de
mí y que en un futuro posiblemente sea
revalorizó o como algo de coleccionismo
mío sabes qué guay lo de caballos
entonces si consideró incluso que los
juegos y mira mucha gente está
criticando los juegos en efectiva de los
juegos nfc
a día de hoy están saliendo muchos pero
doy por hecho que grandes estudios y
esto lo veremos en breve atentos a mis
palabras que grandes estudios ya sea
obvia sea electronic arts etcétera de
diferentes no no no ninguno en concreto
digo en general
seguramente sus propios juegos los hagan
en efecto de que tú puedas tú imagínate
que en forney estás gastado miles y
miles
de euros no mucha gente que gasta
muchísimo dinero ahora vamos a colocar
la banderita team
hay gente que en el forn y sal hasta
miles de euros y esa esquina no la puede
vender no puedo hacer nada con esa
esquina más allá que jugar en el juego
no pues el futuro para mi gusto será que
esa esquina tu cuando te canses de ella
pues la puedas vender y darse a otro
jugador que lo mejor está enganchado
ahora el forma en que quiera jugar y a
lo mejor tú has conseguido la esquina
imagínate de
especial de halloween que sólo salió una
vez al año una vez al principio del
juego y esa esquina se revaloriza y tú
si no la has comprado en su momento y
más tarde la vendes y encima saca el
dinero de ello hoy pues lo veo genial
puestos a perderlo todo porque que sea
de ese modo no entonces me parece súper
interesante
me gusta muchísimo el tema nfc y tal que
sí que hay mucha gente que comete cosas
pero a mí personalmente es una cosa que
quiero sacar de la nfc es que yo he
estado hablando de hacer en su momento
eran relacionadas con mundo de
unicornios y tal
y me llama mucha atención porque es algo
que me gusta es decir que se juntó un
artista con un influenciar o lo que sea
y de esta forma también dar visibilidad
pero lo que la nfc en sí en una imagen
pero por lo que estoy escuchando o sea
que puede ser una imagen puede ser un
vídeo puede ser lo que sea no sé qué es
lo que en sí físicamente qué es lo que
es tú en este caso en mi caso que es un
estudio y tal
lo veo genial la gente que mira esto muy
sencillo estoy buscando que por aquí por
cierto había cobre supuestamente
por ejemplo la gente que tú compras
bueno mira sin ir más lejos no se ven
bien términos no termina de entenderlo
sean más o menos sí pero no termino de
entenderlo bien de ropa más precios
desorbitados ropa de diferentes marcas
aprecia desafectados porque es una
colaboración y tú lo puedes comprar o no
lo puedes comprar y mucha gente dice no
es que esto lo compran por ejemplo en el
caso de galicia no esto lo compran niños
vamos a ver tú sabes qué es lo que
tienes que hacer para comprar en este
caso que willy que lo vendió en una
página
no sé cuál en la página pero vamos lo
ven yendo a página creo que eran mito
punto algo
vale pues en esa página porque intenté
comprar las recetas de volition
necesitas hacer un meta más mal que es
un boleto a comprar matrix los mates
pasarlos a ale demás y conectarte desde
una red de polígono a esa página para
comprar
un niño normal que muchos para mira
escrito es una bobería no existe dando
de nada nadie es como un certificado de
autenticidad pero no es nada físico sino
un código que certifica que tú eres el
propietario exclusivo en la comunidad de
vh hoy hemos visto un vídeo explicativo
pero para que quiero de sao paulo abuelo
aprovecho de mensaje su visión para
recordarles a todos que se suscriban
plus salsa no no no no no no lo haga en
caso
pero para qué quiero yo eso
o sea en plan
una imagen vale y yo tengo el código de
que esa imagen es mía vale y que si
cualquiera se la puede descargar puede
hacer lo que quiera con ella
tú crees que eso lo ha comprado un niño
solo decir nuestro público a día de hoy
tenemos muchísimo público adultos y se
ha visto en los directos de gta
acordados y que prácticamente eran todo
gente oye pues tengo un hijo o acaba de
terminar la universidad tal pero bueno
que cada uno compre vamos a ver esto es
sencillo yo 6 a 7 o elisa con quien sea
y lo sacas y tú lo puedes comprar o no
claro apuntó oye no es que no le guste
porque no compre un punto no que yo vivo
mejor vender camisetas es legal y es una
cosa más no estás perfecto pues yo una
camiseta no lo digo para porque tu mente
es una camiseta y una camisa y yo vendí
en su momento camisetas
pero hace años hace 10 años y dije ok
pero veo más interesante imagínate que
yo sacude en ft o will yo quien sea con
ft veo más interesante el que tú puedas
tener ese nfc para siempre literalmente
y si tú no quieres no lo vendas sabes
si es un lago se revaloriza y alcanza un
precio razonable también podrás reclamar
derechos de autor si la usas sin tu
consentimiento
numeral free para hoy ex
no me llama la atención sinceramente
creo que más o menos lo voy entendiendo
pero no me llama la atención
y ya está el problema de no haber
problema ninguno quisiera comprarlo
cumplir que no a mí personalmente ahora
mismo no me llama a lo mejor otro día o
más adelante me entero bien de la movida
o lo veo ya lo veo ya in situ no cuando
lo compren lo vendan se ponga más de
moda se haga más no nos acostumbremos a
ellos pero a mí así a primera pues no me
llama la atención
exactamente qué es lo que le molesta a
la gente nunca te mueves que contamina
mucho pero tú no por qué contamina
pero como puede contaminar eso
como puedes contaminar eso
pero como a contamina eso
que echa humo en la imagen o que sea por
ejemplo de eso de contaminar qué es
explicarme las movidas eso de contaminar
que por qué
porque contamina
contaminan las zapatillas que tienen no
contamina es tener todo el día el
ordenador encendido no de hecho nos han
informado el tipo de contaminación que
supuestamente hay y hay páginas de éstas
que concretamente son
ecofriendly como quien dice en ese
aspecto lo que tampoco se informa a la
gente porque porque es más sencillo
criticar es como el que nos criticaba
cuando empezábamos a hacer vídeos en
youtube sabes pues ya está no tiene más
decir yo he aprendido una cosa y es que
la gente es decir no puedes explicar a
la acción no puede convencer a la gente
de algo que directamente no están
dispuestos a escuchar
que están completamente de todo eso ya
ha llegado un punto que aquello que me
gusta lo hago aquello que no listo
pero bueno pero bueno algo que es lo que
hay
yo es que no sé por qué tanto critique
yo tampoco o sea en plan si si es legal
si no tiene nada de malo
no hace daño a nadie
tampoco le veo a ver dice para los
moralistas de twitter y otras redes aquí
un vídeo de willis de explicando un poco
todo el revuelo de la nfc quien quiera
aceptar este cambio bien y quien no
pueda seguir con su vida
vamos a ver efectivamente twitter ha
vuelto a cancelar me y ha vuelto a ser
igual que el mes de marzo o abril por el
tema de los entes las únicas veces que
ha sido cancelado si a él se le canceló
ya cuando lo anunció pero lo dejó parado
y ahora pues ha decidido el sacarlo no
que yo tampoco echaría para atrás un
proyecto porque me cancelen en twitter
ya ves tú
y ha sido por este motivo yo no sé qué
le pasa a la gente en twitter con los
ncc son el demonio son una estafa
piramidal no tienen utilidad cojo y de
clic derecho y te copio la imagen y es
un jpg y cosas similares sobre todo
éstas a niños terrible la verdad vamos a
hablar de esto y vamos a empezar por lo
más fácil lo primero quiero que paséis
este vídeo a todos aquellos que opinan
cualquier cosa de lo anterior vamos a
desmentir lo que más rabia me da en
realidad que es el tema de que esto
afecta negativamente a los niños y están
perdiendo millones con esto lo primero
cualquier persona que haya estado un
segundo en cristo sabe que esto es
imposible porque cuando pasa cualquier
tipo de uruguay sí es decir cuando te
abres una cuenta te piden facturas de la
luz a tu nombre te piden igual algo de
agua alquiler lo que sea que esté a tu
nombre te piden tu dni pasaporte que te
hagas una foto de hacer cualquier tipo
de ejercicio para abrirte una cuenta de
cristo
bastante lo que te piden si solamente
falta un pasaporte kobe y esto aún así
aunque lo tengas todo en regla muchas
veces así que lo tiran para atrás
entonces un niño no puede hacer aquí
literalmente nada y aún así de hecho os
puedo enseñar que en este canal cada vez
menos gente que sean menores como estoy
viendo aquí y menos de un 8% qué es lo
que pasa que alguien que tenga 16 17
años o 15 primero que no puede hacer
nada y segundo que les puede interesar
perfectamente este tema como a muchos de
vosotros igual os podía interesar con
dos pequeños yo cuando tenía esa edad
también era inquieto me gustaría
aprender de esto por qué pues porque
para mí igual que todo yo casi un 90%
hombre pisar pensar mucha gente es el
futuro o les haya gustado world
a la región
muchas gracias a ver cosas y les
interese mirar así que nos quitamos este
tema tiene muy poca señoría william
tiene poquísimas señoría willy padre me
dio lo siguiente el jugo chungo la
contaminación bueno vamos a quitar los
también esto que también es fácil de
solucionar qué es lo que ocurre con la
contaminación como sabéis todos los
entes que había antes era en la red
decidió que fue donde se desarrolló esta
tecnología vamos a decir y hay un
proceso denominado para validar cada
transacción hay un fee resumidas cuentas
tienes que dejar el ordenador encendido
o cualquier tipo de dispositivo minando
y esto pues gasta energía y a gastarse
energía pues evidentemente vienen de
origen fósil y no reciclable según dicen
muchas de ellas yo lo desconozco pero el
caso es que mis emergentes no están en
la red decir y optar una capa 2 que se
llama polígono y una transacción de
comprar una nfc es lo mismo que una
transitiva una tarjeta de crédito es más
es increíblemente más mayor el gasto de
energía de creo que unas 100 veces o no
sé si me lo 100 mil veces superior el
uso de twitter instagram o facebook
de que utilizar toda la red de polígono
entonces muchas veces cualquier crítica
no está gastando más energía entre
cargar el móvil todo lo que está
utilizando de tecnología y el tú que
estás poniendo los servidores que gastan
que lo que estoy pensando en hacer una
rpt entonces parece absurdo y bueno en
fin la la hipotenusa quiere seguir con
el resto de puntos me da pena porque en
realidad hay muchísimos artistas y gente
a la que esto le va a venir súper visto
bien por qué pues porque como os he
dicho elimina totalmente a cualquier
intermediario yo puedo hacer una venta
automáticamente y tener contacto con el
vendedor esto hasta ahora pues tienes
que confiar en servidores que igual te
sigue a alguien en twitter y si twitter
de repente le da para apagarse pues ya
habéis contacto con esta gente tienes
igual una cantidad de mails o de lo que
sea que de esta manera pues están allí
las puedes perder están en un servidor
no eres tuvo el propietario y lo que
hace esa tecnología y lo que es el
objetivo de web trick básicamente es que
todo sea público es decir tú puedes
automáticamente cogerle a todos los
propietarios desde usen gente es decir
oye os voy a enviar esto y
automáticamente les haces una y otro
press envías una mente de lo que sea
después decir oye todos que tengan esto
tenéis un 50 por ciento
en mi web por lo que sea puedes darle el
valor infinito lo que tú quieras es
decir las posibilidades son
prácticamente ilimitadas puedes decir
que toda la gente que venga este día
aquí a este concierto se llevan pues un
pase gratis sólo puede entrar entrada
vip a esta fiesta lo que tú quieras dar
y otorgar y ahora mismo con los aretes
que tengo puedo decir lo que quiera o
sea esta posibilidad nunca la ha habido
y yo tengo contacto directo sin depender
de nadie porque básicamente funciona en
blog sin nadie es dueño destrozados sino
que son básicamente datos en miles de
bloques vamos a decir y de esta manera
hay una posibilidad que creo que la
gente no es capaz de entender actual de
ver una cosa que es yo no lo entiendo no
lo entiendo lo entiendo pero bueno lo
escucho que literalmente con una
búsqueda en google he puesto cuántas
compañías utilizan blog que ni me ha
salido esta noticia que literalmente
dice 81 del top 100 compañeros utilizan
blogs en es decir que y no es que sea en
las tecnologías que tenemos aquí a coca
cola nestlé como la otra vez están
consiguiendo aquí todo el mundo se
utilizan esta tecnología no es algo que
se haya inventado willy reyes que quiere
aquí
para destacar a todo el mundo chicos
tienes ya tengo yo de por estafar a
nadie si es que llevo un año subiendo
vídeos no sé ni cuántos
millones con vez de visitas tengo en
total no sé ni cuántos miles de vídeos
de subido quieren si ya tengo yo de
ponerme a subir nada y no hecho no lo
único que ha hecho ha sido vender unos
mp3 por un dólar la mayoría en total ha
sido el generado totalmente de la parte
que me quedaba yo - el artista
infinitamente menor de cualquier cosa
que he hecho de merge de merge amigo
personal que podéis decir oye eso
contamina mucho más que uno nfc podéis
decirme de muñecos libros todo esto
contamina mucho más que una nfc y nadie
se ha quejado llegan a muchísimo más
dinero que con este entonces no entiendo
está esta teoría de hecho bueno he visto
un tweet que me explota la cabeza y es
que si vais aquí arriba en twitter que
ya vemos el trending topic en españa que
es otra en cualquier país de
latinoamérica están increíblemente
agradecidos a todo el tema de las
internadas blogs y demás venezuela el
segundo país más activo en juegos hay
digamos que en el gobierno incluso
hablando de hacks infinity o sea al
final lo señor gente que se queja en
españa y no entiendo por qué pero bueno
aquí tenemos a futuro le conocí a un par
de veces con él dice willy creo que hay
que ser corto de miras para ignorar lo
que supone esta revolución pero casi
nadie se ríe de eso pero claro el gmail
mayoría de gente
demanda que uses tu red es una forma
responsable me dices que me dicen a mí
que si la persona responsable del mundo
tu público de media es muy muy joven
acabas de ver las estadísticas
vulnerables nadie puede hacer nada que
escribir tus públicos muy vulnerables ja
ja ja ja ja tiene que tópicas sabiendo
que aprendan de esto sí mismo acaba de
decir que hay que ser muy corto de miras
para ignorar esto que quería que le diga
a la gente que tenga igual que alguien
esté siguiendo con kim 5 16 años que no
les diga y no aprendan que esto es el
futuro si es que se lo estoy diciendo yo
si es que se lo van a ser mañana y lo
están usando seguramente en el día a día
porque un mundo de compañías que
utilizan esta tecnología entonces
mientras esas tonterías
me encantaría que saludar a mi hermana
que es súper fan tuyo no se pierde
ningún vídeo me encantaría que le
dijeras para que lisette para qué
para que sepa qué
para qué
hermana para que sepa qué
espero que le haya gustado mucho a tu
hermana el mensaje de la verdad a mí me
encanta dárselo ósea willy hay que ser
corto de miras para ignorar lo que
supone esta revolución en blanc wheel y
sabemos que esto es increíble pero no se
lo puedes a los menores emplearán qué
pasa qué voy a hacer un niño menor si
hemos visto que no si no pueden comprar
nada no pueden hacer nada hoy van a
saber lo que es el futuro y al final con
esto pues igual se puede ganar la vida
ya sea pues trabajando y me da ver eso o
haciendo cualquier proyecto que tiene en
la cabeza guau pero que nos vamos a este
estado espectacular esta es una jurista
una abogada aún no sé lo que era que
tiene conjunto de seguidores y me dijo
que básicamente osa registry mentados
porque ella acaba de conseguir tres
haciendo copiar porque ya había y
guardar en la foto aquí otro igual este
tiene cuatro increíble está diciendo que
a los niños que hago estoy incitando a
gabi link
a gabi m a la edad
que soy yo este me compré un agente de
huellas soy yo ahora es una limosina
efectivamente me dejas mucho más
tranquilo precisamente facebook
electronic arts ubisoft y otras inmensas
empresas que daban dinero como si no
hubiese un mañana y tienen prácticas
entre cero y nada éticas y su gran carro
de nfc se básicamente todo será el
demonio - este hombre fuente me acaba
inventar o bueno pues no te la pongo
entonces bueno al final o sea lo que me
da rabia realmente es este está en
coherencia sabes tendencia a willy y
nfts es por lo que más que no tengo
pensando realmente yo sí digo vale
willis traído la cabeza no está
queriendo 20 de estos chicos ha sacado
unos enteros dependido en cuatro
segundos para qué quiero yo que se
entere man gente para esa porque
simplemente estoy diciendo a la gente
oye esto es lo que hay que nos pasa que
me han escrito pero más de diez y más de
20 artistas muy famosos youtubers era
para que el isset para que el iseq para
que lisette para que e un montonazo de
gente donde todo este fin de semana por
twitter por instagram al móvil
directamente que tiene menos móvil y son
amigos míos oye uy qué es esto cómo
puede hacer yo en ese test quiero hacer
algo guay literalmente sabes pues me
parece espectacular aquí pues mira fiel
que es el dinero que usamos dólares
euros pesos aunque tengáis utilizar que
es mucho mejor cripto web 2 que son las
redes sociales mejor web tres que van a
verificar lo que es pero básicamente lo
que estamos viendo ahora que no es como
es una capa más algo en este es una
locura productos pues mails o lo que sea
el mejor en este test por la utilidad
que queda por la sencilla y creada y por
todas las redes sociales es mejor el
metaverso qué casualidad justamente
estas cuatro cosas han sido las que
llevo hablando de esto durante un mes y
yo llevo en esto metido desde hace
bastante tiempo entonces simplemente
no lo entiendo esta avenida raíz por
cierto de este tuit que yo he puesto
bueno este hilo entero que por cierto no
empezó a seguir muchísima gente estos
días a través de después de todo esta
polémica es decir me ha dado exposición
sobrante de hecho este vídeo cuestiones
bastante bien simplemente por por esto
por estar hablando de del tema y yo lo
que he dicho es decir no aconsejo que
compréis nada literalmente el 90 por
ciento 95 kilos pero de los proyectos
valdrán 0 de ese test y de los
videojuegos prácticamente la mayoría por
qué pues porque yo no entiendo por qué
muchos estáis comprando juegos que son
un clic de verdad chicos yo todo lo que
he traído al canal son webs que me
parecen divertidos que tienen un futuro
muchos de ellos que son dar un clic eso
no es un juego lo repetido 25 mil veces
puede ser a cualquier vídeo si no juegas
a un juego sea el gt o no sea nfc porque
vas a jugar un juego simple porque se te
porque vas a ganar dinero es que ese no
es el objetivo la tecnología que estamos
luchando aquí es porque cuando te canses
de jugar a un juego como puede ser por
nine puedes vender tus skins con te
canses de jugar a claro ya lo al fifa el
cada año pues puedan vender tus cosas y
te puedas ir a otro juego y ya está
simplemente queremos que los y los
productos que compramos dentro de los
juegos sean nuestros que no sean
propiedad de la empresa y esto no
perjudica a la empresa sino que incluso
puede ser que le ayude mucho más y ganen
muchísimo más dinero simplemente
haciendo esto porque hay una segundo
mercado en una segunda venta la cual les
beneficia muchísimo a las grandes
empresa entonces simplemente es cuestión
de tiempo porque todo el mundo gana
sobre todo los consumidores que hasta
ahora no teníamos nada porque todo ya
que para haber seguido tanta gente voy a
aprovechar y hacer stand de esta nueva
imagen que me gusta aquí que es una
nueva colección que se ha venido
próximamente de golems ruth golems como
ya sabéis y bueno ya sale de nuestro
estudio que se llama estudio creador
tenemos a un proyecto energético
cada dos meses solamente haber seis al
año y qué significa esto que van a ser
los mejores van a tener la mayor
utilidad y básicamente estamos aquí
gente pues con muchos seguidores que es
lo que pasa esto que lo que nos ponemos
nosotros nuestra cara nosotros mismos
nuestra imagen y no vamos a dejar que
esto se venga trabajo en ningún momento
porque pues muy sencillo porque toda la
gente que saca de netflix es gente que
yo que sean famosos ni siquiera han
hablado nunca de netflix iguales y que
ya se enteran le dicen a un futbolista
que quiere sacar en x un cantante y dice
sí pues ni lo que es ni ni y al final
saca una cosa y la gente lo compra y se
va a hacer o incluso peor compra las
colecciones a gente que ni conoces o al
el dinero y no ha visto nunca
tanto dinero junto y se van no que lo
que pasa que si cuando sale gente que
vende los npcs pues baratos o
simplemente sabes que va a estar ahí
detrás porque está jugando su imagen que
decía tengo yo de jugar una imagen y
engañar a las dos citas personas que han
comprado ese test e irme sería como
vender merz y no entregarlo para el
partner previo hacer eso externo es
decir no sé si coge su maletín con todo
lo del mundo y no ve una isla desierta
pues igual podéis preocuparos de donde
me voy pero literalmente con esto mi
objetivo es construir que esto sea
espectacular y es lo que estamos
haciendo en creadores estudio así que
seguimos aquí en twitter o en instagram
que aprovecho aquí me da un poco de spam
y creo con esto pues podemos cerrar un
poco por qué pues porque es lo más
importante que tengáis cabeza estamos
además el momento en el mercado en el
que si está entrando tu prima tu padre
tu tía tus hermanos que nunca han
hablado de situación a la que van a
ponerse a comprar
mi abuela me lo dijo ayer el sí por
compra
11 ene efe en el mercado las niños te
traigo algo de abuela yo con que me haga
la tortilla huidobro
yo no me enteraba mucho de la movida
familia yo
yo no me enteré mucho del amor ya pero
bueno cada uno que haga lo que quiera
cada uno que haga lo que quiere me
interesa legal y no tenga nada de malo
no en plan yo que sé poner el problema
cuál es el problema para los moralistas
de twitter y otras redes aquí un vídeo
willy re explicando un poco todo el
revuelo de las en ft quien quiere
aceptar este cambio bien y que no pueda
seguir con su vida
a su vez añado que ya sabéis mucho que
llevo tiempo preparando unas nfc con uno
de los estudios más profesionales que he
conocido de este sector
esto es más sencillo de lo que parece si
te gusta te apetece y te lo puedes
permitir te lo compras y si no no
me hace gracia ver cómo algunos youtube
o influencers suplican a sus seguidores
menores en muchas ocasiones usar sus
códigos para comprar el kindle for night
con las tarjetas de sus padres y le
parece mal que alguien venda sus nfc
pero hecho es muy sencillo nadie
cuestiona al que se gasta 50 euros el
fin de semana en ir a una discoteca y
tomarse una copa o en tabaco pero
cuidado un nfc es el demonio sin más
chicos a mis 32 años no voy a intentar
convencer a nadie de nada disfruta de tu
vida como quieras
y este tour es una completa puritano
lo de las ene efe que me recuerda mucho
a los youtubers influencers que por
redes querían quedar bien criticando a
los que nos veníamos a andorra y luego
te enteras que están aquí viviendo o se
están haciendo los papeles para venirse
pero evidentemente esto no lo dicen en
brno y stara la gente mencionando a wing
michu que uy michu parece que está
obsesionado con willy desde que willy
solo del karma o acordar el vídeo este
de willy que hizo del karma de que habló
sobre el tema del botellazo dallas y
demás pues desde entonces win michu no
para
no para no para que nos llama la
atención porque también lo llevo viendo
mucho tiempo queriendo llamar atención
para ver si desde surge o se habla de o
lo que sea pero no para como un
distractor de retirando cosas en contra
de willy y demás no
o simplificó todo mira creo que la gente
tiene el derecho de vivir donde quiera
tienen derecho a gastar su dinero en lo
que considere necesario a invertir en
aquello que crea y ser feliz siempre y
cuando no haga daño a otras personas
puede respetarlo llorar por twitter
y bueno todo lo que hemos hablado de que
para un buen chan chan chan como se
llame no eso sigue verdad que un niño no
puede hacerlo cuando tú vas a comprar su
moneda
me cago en la me cago en la la
que hay que liarla de cosas que te piden
que te hagan una foto ellos te miran
como una videollamada incluso no
pero bueno yo qué sé yo de momento voy
ha sido muy superficial todo no me
miento porque no entiendo mucho y es que
no lo capto no lo capto local también la
ley de avales pero bueno sin tener nada
de añana de cada uno haga lo que quiera
[Música]